1) тайпинг
2) одинарные кавычки
3) у функций и классов докстринги, не обязательно документировать каждый аргумент, 
достаточно краткого описания функции (но в проекте будем документировать нормально!
плагин для докстрингов - autoDocstring - Python Docstring Generator)
4) нормальные и более-менее осмысленные названия классов, функций, переменных
5) отступы в шаблонах - 2 пробела. было бы славно поставить плагин djlint, чтобы
он проверял шаблоны за вас, постарайтесь максимально исправлять его исью
также полезный плагин для шаблонов - django(6,2 м. скачиваний)
6) у полей моделей и форм обязательно писать verbose_name. help_text - очень желательно
7) Все тесты делаем с помощью django.test (джанговские юниттесты)
8) Комментарии тоже нужны, но все подряд не комментировать, только там, где нужно)
9) Модель ветвления - gitflow